एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 18=
मुझे पता था कि आप यहाँ सीगल को खाना खिला रहे होंगे।
तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
मुझे पता था कि लिन जियांग ज़िंगहान की वस्तु पर बोली लगाने की कोशिश करेगा ।
एक कैंडी के लिए दस लाख.
मुझे यकीन है कि वह अभी बिस्तर पर गुस्से में होगा।
मैं अब इस बारे में बात नहीं करना चाहता.
सिर्फ़ इसलिए कि मैंने एक ग़लत बात कही,
तुम मुझ पर हमेशा के लिए गुस्सा रहोगे?
गुस्सा मत हो.
आइये शांति बनाएं.
ठीक है?
तो आपने चैरिटी समारोह के दौरान ऐसा
जानबूझकर किया था,
और आप इस तरह से माफ़ी मांगते हैं?
लू जिंगचेन, तुम बहुत बचकानी हो।
अब तुम्हें अच्छा लग रहा है?
अब आप खुश हैं?
क्या आप जानते हैं कि मैंने कितनी देर तक तैयारी की?
इस घटना के लिए?
क्या आप जानते हैं कि मैंने कितनी मेहनत की?
उनको बनाए रखने के लिए
कौन सचमुच दान की परवाह करता है?
और अब आप मीडिया के सामने ऐसा स्टंट कर रहे हैं ।
वे दान पर कभी भरोसा कैसे करेंगे?
वे मुझ पर फिर से भरोसा कैसे करेंगे?
सॉरी मैं...
मैं बच्चा नहीं हूं.
मैं तुम्हारे साथ यह प्रेम खेल नहीं खेल सकता।
जाने दो.
जाने दो!
हाँ।
मैं एक बच्चा हूं.
मैं बचपनापूर्ण हूं।
मैंने जो कुछ भी किया
आपको खुश करना था.
मैं चाहता हूँ कि लोग जानें
कि कोई आपका समर्थन कर रहा है।
मैंने तुम्हें अपना पूरा दिल दे दिया
बिना रोक-टोक के.
तुम्हें इसे क्यों रौंदना है?
मुझे आप पसंद हो।
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे आशा है कि आप भी मुझसे प्यार करेंगे।
क्या यह इतना शर्मनाक है?
लू जिंगचेन,
हम सचमुच एक दूसरे के लिए सही नहीं हैं।
♪जमी हुई यादें♪
♪बीते हुए धुंधले पल♪
♪संयोग से पला-बढ़ा♪
♪तुम्हारा नाम मेरे दिल में गूंज उठा♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
गु लियुसु!
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
गु लियुसु!
मुझे फोन करना बंद करो!
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪हमारी तरफ देखो♪
अब कभी मेरे पास मत आना.
आप चांदी का चम्मच लेकर पैदा हुए थे।
तुम जो चाहो वो कर सकते हो।
लेकिन मुझे जीविका चलानी है।
पूरी कंपनी मुझ पर निर्भर है।
मुझे आपकी स्वतंत्रता नहीं है.
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुमने क्या किया है?
♪आसमान में टकराना♪
आप शिनयी के लोगों को नज़रअंदाज़ कर सकते हैं,
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
यही सामाजिक नियम है।
मुझे उनका सम्मान करना होगा,
क्या आप समझ रहे हैं?
मेरे पास फिर आना बंद करो.
मैं अब तुम्हें नहीं देखना चाहता.
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪
♪जब सब कुछ मेरी आँखों के सामने हो♪
(मैं, गु लियुसु,)
(खुद को बारिश की बेटी कहती हूं।)
आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि जब मैं छोटा था,
मेरे माता-पिता मुझे बहुत दूर छोड़ गए।
मुझे कभी पता नहीं चला कि वे कैसे दिखते थे।
मुझे केवल याद है
उस दिन बारिश हो रही थी.
वहां गड़गड़ाहट हुई।
हर बार जब गड़गड़ाहट होती है,
मेरे चारों ओर की दुनिया रोशन हो जाती है।
मैं सब कुछ स्पष्ट देख सकता हूं।
लेकिन केवल मैं, बिल्कुल अकेला।
♪मैं तुम्हें एक पहाड़ी पर से महसूस कर रहा हूँ♪
अब तुम मेरे पास हो.
♪और मैं रुक जाता हूँ क्योंकि मुझे एक गाना सुनाई देता है♪
♪मेरे भीतर की सभी धुनें
आप में भी मौजूद हैं♪
♪मैंने एक बार तुमसे ज़्यादा प्यार करने का नाटक किया था♪
♪क्योंकि अंदर से,
मैं सिर्फ़ तुम्हारे बारे में ही सोचता हूँ♪
♪वो यादें अब इकट्ठी हो गई हैं♪
(मरीज़)
(पी लेंगे?)
चीयर्स।
♪मुझे इसे फिर से खोजना होगा♪
♪वह बचपन का गीत जो कभी बंधा था♪
अब घर जाओ।
एक टैक्सी ले लो.
♪यह जख्मी दिल भी
अब मेरा नहीं लगता♪
♪और मैं रुक जाता हूँ क्योंकि मुझे एक गाना सुनाई देता है♪
♪मेरे भीतर की सभी धुनें
आप में भी मौजूद हैं♪
(मुझे अपनी इच्छित जिंदगी जीने से कौन रोकता है ?)
(मेरे जीवन में सबसे महत्वपूर्ण लोग कौन हैं
?)
( इस समय आपके लिए सबसे महत्वपूर्ण क्या है ?)
(मेरे लिए,)
(जो सबसे अधिक मायने रखता है)
(इसी क्षण का आनंद लेना है।)
♪मेरे भीतर की सभी धुनें
आप में भी मौजूद हैं♪
(मैंने जो कुछ भी किया वह
आपको खुश करने के लिए था।)
(मैं चाहता हूं कि लोग जानें)
(कि कोई आपका समर्थन कर रहा है।)
(मैं तुमसे प्यार करता हूं। मैं तुम्हें पसंद करता हूं।)
(आप मुझे बहुत पसंद।)
(मुझे आशा है कि आप भी मुझसे प्यार करेंगे।
क्या यह इतना शर्मनाक है?)
गु लियुसु!
♪मैं मानता हूँ, मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
क्या आप यह स्वीकार नहीं कर सकते
कि आप भी मेरी परवाह करते हैं?
♪मैं कभी इतना बुरी तरह गिरना नहीं चाहता था♪
♪शायद मैं बस मजाक कर रहा था♪
♪आखिरकार♪
क्या तुम एक मूर्ख हो?
तुम छाता क्यों नहीं लाए?
हाँ, मैं मूर्ख हूँ.
♪लेकिन इसने मुझे तुम्हें ढूंढने की कोशिश करने से नहीं रोका ♪
♪मैं कोशिश कर रहा हूँ, तुम्हें भूलने की कोशिश कर रहा हूँ♪
♪कम से कम ऐसा तो लग सकता है♪
♪ऐसा लग सकता है कि
मुझे इसकी उतनी परवाह नहीं है♪
♪जब मैंने कहा, कहा,
कहा कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता♪
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
♪जब मैंने कहा, कहा,
कहा कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता♪
♪और तुमने मुझ पर विश्वास किया♪
♪तुम्हें लगता था
कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता♪
♪मैंने बहुत सी बातें कही हैं,
जिनमें से कुछ तो सही भी हैं♪
♪जैसे हमने कभी एक जैसा प्यार नहीं किया♪
♪मैं "आई लव यू" कहने में अच्छा नहीं हूँ♪
♪लेकिन मैं हमेशा एक छाता साथ रखता हूँ
क्योंकि मुझे पता है कि तुम्हें बारिश पसंद है♪
♪ऐसी कहानियाँ
दिन में कई बार होती हैं♪
♪और हर बरसात के दिन,
उन सभी छोटी-छोटी चीज़ों के माध्यम से♪
=स्टारलिट ब्लूम=
♪जब मैंने कहा, तो कह दिया♪
♪कहा मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
♪तुमने मुझ पर विश्वास किया♪
♪मैं मानता हूँ, मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
♪लेकिन इससे मुझे हर बरसात की रात में तुम्हारी याद आने से रोका नहीं जा सका ♪
♪मैं कभी इतना बुरी तरह गिरना नहीं चाहता था♪
♪शायद मैं बस मजाक कर रहा था♪
♪आखिरकार♪
♪मैंने जो किरदार निभाया था वो ये था
कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता था♪
♪मैंने झूठ से एक खूबसूरत सपना बुना♪
♪लेकिन मैं भूल गया था कि
आँखें खुलते ही यह गायब हो जाएगा♪
♪हम कितनी बार गिरे हैं♪
♪ आदर्शों और वास्तविकता के बीच लड़ाई में ?♪
♪हमें सचमुच विश्वास था
कि कुछ भी हमें तोड़ नहीं सकता♪
♪जब अंततः कोहरा छंटता है♪
♪और हमारी आँखें फिर से मिलती हैं♪
♪काश मैं तुम्हें अपने पास रख पाता,
पर शब्द नहीं निकलते♪
♪एक एहसास इतना जाना-पहचाना, फिर भी इतना अजीब♪
♪आखिरी झूठ जिसने मुझे रुकने पर मजबूर किया♪
♪जब मैं असहाय होकर तुम्हें जाते हुए देखता रहा♪
♪मैं मानता हूँ, मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
♪लेकिन इससे मुझे हर बरसात की रात में तुम्हारी याद आने से रोका नहीं जा सका ♪
♪मैं कभी इतना बुरी तरह गिरना नहीं चाहता था♪
♪शायद मैं बस मजाक कर रहा था♪
♪आखिरकार♪
♪मैंने जो किरदार निभाया था वो ये था
कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता था♪
♪लेकिन इसने मुझे तुम्हें ढूंढने की कोशिश करने से नहीं रोका ♪
♪मैं कोशिश कर रहा हूँ, तुम्हें भूलने की कोशिश कर रहा हूँ♪
♪कम से कम ऐसा तो लग सकता है♪
♪ऐसा लग सकता है कि
मुझे इसकी उतनी परवाह नहीं है♪
♪जब मैंने कहा, कहा,
कहा कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता♪